Isso tem um cheiro bom.
Aqui está.
Como está?
Parece que você não gostou, hein?
Muito amargo?
E se você colocar um pouco de açúcar?
Ou talvez adicionar leite faça com que o sabor amargo desapareça.
Ou quer que eu traga outra coisa?
Não gosto de leite.
Ah, desculpe. Eu não sabia... Bem, que tal se eu trouxer um pouco de suco para você?
Desculpe...
Na sua idade, eu provavelmente também não teria gostado de chá.
Lembra que eu disse que existem vários tipos de chá?
Se eu não gosto, eu não gosto.
Claro, não é que eu não possa beber, é só que eu tenho minhas próprias preferências em termos de sabor do chá.
Do que você gosta, Lain?
Por que você não gosta de leite?
Isso mexe com meu estômago.
Ha, ha, verdade seja dita. Quando eu era criança tive o mesmo problema.
Especialmente quando a merenda incluía leite. Posso beber leite agora.
Eu não posso beber, mas eu realmente gosto disso...
Que tal usar um tipo de leite que seja suave? Estaria tudo bem?
Que leite?
Esqueci como se chama, mas é leite que não incomodaria seu estômago.
É para crianças como você, Lain, que, como eu, não podiam beber leite quando eram jovens.
Se você falar disso para sua mãe, tenho certeza que ela vai procurar para você.